Önceki hayatındaki aşkı...
Önceki hayatındaki kız kardeşi...
Ve ona hayatlarını borçlu olan insanlar yakında burada olacak.
Kendimden bahsetmeme gerek olmadığını söyledi,
ama eğer o insanlara değer veriyorsa, o zaman ben...
Zaten burada mıyız?
Evet.
Bu kadar ani oldu...
Anında ışınlanma harika bir şey!
Galiba.
Ne güzel bir yer...
Abi!
Vay canına!
Eve hoş geldin!
Geldim.
Vay be...
Demek bir canavarımsı gerçekten var!
Ruhlar köyüne hoş geldiniz.
Leydi Aishia.
Uzun zaman oldu.
Sizi tekrar görmek bir onur.
Öyle.
Aishia Abla aslında çok önemli biri mi?
Ruhlar köyü, insan formuna bürünebilen üst düzey ruhları...
...kutsal ve saygıdeğer olarak görür.
Bu yüzden ona sadece Aishia diyemeyiz...
Özür dilerim.
Zaten resmiyetten nefret ederim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Celia Clare.
Rio'dan senin hakkında çok şey duydum.
Demek sen onun kız kardeşisin.
E-Evet.
Şey, bu biraz ani olabilir,
ama o güzel kuyruğuna biraz dokunabilir miyim?
Ha? T-Tabii.
Vay, ne kadar pofuduk...
Sanırım pofuduk şeyleri seviyor?
Eminim öyledir.
Celia...
O zaman burası cennet olabilir!
Ha?
Az önce o...
...bize Japonca mı konuştu?
Evet! Ben de abim gibi.
Geçmiş hayatımdan anılarım var,
bu yüzden ben...
Strahl dil öğretmeniniz olmak istiyorum!
Emin misin, Latifa?
Evet, kararım bu.
Büyükler de dahil herkese söyledim.
Garip bir dünyada bulunmanın nasıl bir his olduğunu biliyorum.
Ayrıca ben senin kız kardeşinim.
Sana yardımcı olmak istiyorum.
Tamam, anladım. Teşekkürler, Latifa.
Çok mutluyum.
Geç tanıştığımız için özür dilerim.
Latifa ile birlikte, köydeki hayata hızlıca alışmanız için
biz de yardımcı olmak istiyoruz.
Benim adım Sara.
Ben Orphia.
Alma burada.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ah, ben Aki Sendo ve bu da abim.
Ben Masato.
Ben Miharu Ayase. Memnun oldum.
Demek o...
...abimin hoşlandığı kişi...
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Bu çok rahatlatıcı...
Bu gıdıklıyor!
Bu harika...
HOŞ GELDİNİZ
O halde, köylüler sizi bekliyor,
size onlara götüreyim.
Yoksa onlar...
...bizden mi korkuyor?
Sonuçta korkunç bir suratın var.
Nasıl yani?
Siz kardeşlerinizin arası çok iyi, görebiliyorum.
Olamaz!
Gördün mü, çok uyumlusunuz!
Bu köy, insanlara oldukça yabancı.
Sanırım bir insan görmeleri nadir bir şey.
Merhaba.
Ah...
Naber?
Görünüşe göre senin üniformanı hiç görmemiş.
Ha?
Garip mi görünüyor?
Yaşlılarla görüşeceğiz diye resmi giyinmem gerektiğini düşündüm...
Garip değil.
Sevimli bulmuş!
Duymak güzel.
Kulaklarını da beğendim.
Çok sevimliler.
Şey, yani...
Sana Miharu Abla diyebilir miyim?
Tabii ki.
Ben de sana Latifa diyebilir miyim?
Olur! Bundan sonra bana kendinden çok şey anlat!
Memnuniyetle!
Ben de katılabilir miyim?
Ben de!
Elbette!
Hep birlikte iyi geçinelim!
Vay canına! Bu bir ziyafet!
Masato, çok heyecanlanma, utanç verici oluyor.
Bir hoş geldin partisi, resmiyet gerekmez.
Bizim için bir karşılama hazırlayacaklarını düşünmemiştim.
Ne hoş.
Üstelik bir sürü tüylü insan var...
Celia, hep bundan bahsediyorsun...
Bugün senin başka bir yanını daha öğrendim.
Bayan Aishia, biz Ruh halkı olarak sizi tekrar görmekten büyük mutluluk duyuyoruz.
Hoş geldiniz.
Ayrıca, başka dünyadan gelen çocuklar ve Celia.
Ruh köyüne hoş geldiniz.
Başka dünyalı olabilirsiniz, ama gerçekten insan gibi görünüyorsunuz.
Onlara öyle sert bir bakışla bakma.
Misafirlerimiz korkmaya başladı.
Uzun zaman oldu, Aishia, Rio.
Evet.
Leydi Dryas...
Vay...
İnanılmaz!
Leydi Dryas!
Bu gerçekten o!
Öyleyse, bu yeni karşılaşmamızı kutlamak için...
Bir kadeh kaldıralım.
Şerefe!
Pekala, içme ve içimizdeki neşeyi haykırma zamanı!
Yaşasın!
Çok mutluyum! Teşekkürler!
Öteki dünyadan insanların enerjisi gerçekten farklı.
Bu lezzetli görünüyor...
Öyle.
Ha?
Aki Abla.
Burada inari sushi var.
Şakayı kes...
Gerçekten var!
Ben yaptım!
Sana nostalji yaşatır diye düşündüm.
Buyur ye.
Evet!
Ellerine sağlık!
Çok lezzetli!
Sevindim!
Haruto, nezaketiyle herkesin sevgisini kazanıyor...
Gerçekten iyi bir abi.
Aynen öyle!
O benim gurur duyduğum abim!
Sizi kıskanıyorum...
Ha?
Ben de en kısa zamanda abimi görmek istiyorum.
Şu an nerede olabilir?
Onu bulmak istiyorum...
Yerel dili çabuk öğrenmek istiyorum.
Öğrenmek için elimden geleni yapacağım.
Tabii.
Geldik.
Burası artık senin evin olacak.
Vay canına!
Çok büyük!
Çok güzel!
Ne kadar güzel.
Siz üçünüze gelince...
Bu odayı kullanabilirsiniz.
Vaov!
Teşekkürler.
Hepinizin yorgun olduğuna eminim,
hadi açık hava banyosuna girin.
Dinlenmekten çekinmeyin.
Böyle söylediler.
Açık hava banyosu mu? Harika!
Bu en iyisi...
Bu çok rahatlatıcı.
Gıdıklıyor bu!
Tüh...
Neden kaybettim ki...
Taş, kağıt, makas!
Ben kazandım!
O halde biz önce giriyoruz.
Yardım isteseydim,
kazanırdım...
Merak ediyorum.
Denemek ister misin?
Taş, kağıt, makas!
Yıldızları görebiliyorum.
Haklısın. İnanılmaz bir şey.
Gerçekten de olağanüstü bir yere geldik.
Bir gün geri dönebilir miyiz...?
Evet.
Eminim, bir gün...
Neden bu kadar güçlüsün, abi?
Ha?
Yani, her savaşta hep çok güçlü görünüyorsun.
Neden böyle?
Öyle değil. Sadece...
Yapmam gereken bir şey var.
Yapman gereken bir şey mi?
Evet.
Bunun için daha güçlü olmam gerekiyor.
Ben de daha güçlü olmak istiyorum.
Daha güçlü olup kızları korumak istiyorum!
Anlıyorum.
Abi! Yıkanma işimiz bitti!
Hadi gidelim.
Tamam.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Usta, günaydın.
Rio...
Günaydın.
Erken kalkmışsın.
Evet.
Burası en taze havanın olduğu yer, harika hissettiriyor.
Sayesinde erken kalkıp çok dinç hissedebildim.
Öyle mi?
Usta.
Gerçekten özür dilerim.
Seni çok uzun süre beklettim.
Latifa ve diğerleri sayesinde,
Miharu ve kardeşler buradaki hayata...
...tahmin ettiğimden daha çabuk alışabildiler, bu yüzden...
Şimdi ailelerine bir mektup gönderelim.
Teşekkür ederim, ama...
Kendini zorlamıyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Onları orijinal dünyalarına geri götürmek için...
...elinden geleni yaptığını biliyorum.
Ben de bu konuda sana destek olmak istiyorum.
Ama...
Ya sen?
Ben mi?
Ailelerine bir mezar yapabileceğini söylemiştin,
ama hala başka bir şey var...
Şey, yani... beni kurtarman,
yapmak istediğin bir şeyin önüne geçiyor olabilir miyim?
Bu yüzden benim için endişelenmemelisin...
Endişelendiğin için teşekkür ederim.
Evet, yapmam gereken bir şey var, ama...
Benim için hiç engel değilsin.
O zamanlar...
Seni her şeyden çok kurtarmak istemiştim.
Rio...
Aynı şey o üçünü geri getirmek için de geçerli.
Bu yüzden mektubu gönderirken,
Kahramanlar hakkında bilgi toplayıp,
Rodania'ya gitmeyi planlıyoruz.
Anladım.
Anlattığın için teşekkürler.
Yardımcı olabileceğim bir şey varsa, çekinme.
Sonuçta, tüm Beltrum'daki en fazla manaya sahip büyücü benim!
Bu harika.
Bana inanmıyorsun, değil mi?
İnanıyorum!
Ne olursa olsun,
Ben her zaman senin yanındayım.
Abi, Celia Abla, Aishia Abla.
İyi yolculuklar!
Evet.
Biz gidiyoruz artık.
Buradaki her şeyi bize bırakın!
Teşekkürler.
Bizim için endişelenmeyin.
Ayrıca, Miharu'nun sana bir şey vermek istediği anlaşılıyor.
Şey...
Öğle yemeği hazırladım, istersen ye.
Teşekkür ederim.
Bu kadar erken kalktın, zor olmuştur.
Hiç de değil.
Hep sana güvendik.
Üstelik Strahl'a da bizim için dönüyorsun...
Senin için yapabileceğim tek şey bu...
Merak etme.
Bunu kendi isteğimle yapıyorum.
Teşekkür ederim.
Bir gün mutlaka karşılığını vereceğim.
Bu öğle yemeği bile fazlasıyla yeterli.
Tadına bakacağım.
Umarım beğenirsin.
Sorun değil.
Sonuçta yemeklerini seviyorum.
Miharu onu yapmak için çok çabaladı.
Tam bir eş gibi görünüyor!
Sen dönene kadar,
ben burada sıkı çalışacağım!
Tabii.
O halde gidiyoruz.
Hadi gidelim, Celia Usta,
Aishia.
İyi yolculuklar!
Güvenlikleri için dua ediyorum...
Pekala, onlar dönene kadar,
Strahl dilinde onları şaşırtalım!
Dersimize şimdi başlıyoruz!
Evet!
BELTRUM KRALLIĞI, RODANIA TOPRAKLARI,
MARKİ RODAN'A AİT
Fazla uzatmadan,
sizden, bir diğer Kahraman Hiroaki Sakata Usta,
akşam partisine katılmanızı rica ediyoruz...
Kral adına bu davetiyeyi iletmek için buradayım.
Elbette, bu davet Prenses Flora, Dük Huguenot,
ve ayrıca Leydi Roanna'yı da kapsıyor.
Partiye katılmayı çok isterim,
ama bu tamamen Hiroaki Usta'nın iradesine bağlı.
Akşam partisine kadar hâlâ vaktimiz var.
Cevabınızı aceleye getirmenizi istemem.
Lütfen dikkatlice düşünün.
Sesi bile çok tatlı...
Flora ve Roanna
oldukça üst seviye karakterler,
ama başka bir ülkenin düşesiyle olan olay
gerçekten hepsini geride bırakıyor.
Vay canına, burada gerçek bir yıldız performansı var!
Şey, Hiroaki Usta?
Yani orada kahramanın tanıtılacağı bir parti mi?
Pekala, katılacağım.
Sen de geliyorsun, değil mi, Liselotte?
Evet, gelmeyi planlıyorum.
O halde karar verildi.
Ben de katılıyorum.
Majestelerinin mutlu olacağına eminim.
Parti gecesinde,
Kahraman'ın yüzünü görmek için sabırsızlanıyorum...
Dört gözle bekliyorum.
Haruto, Creia'dayız.
Evet.
BELTRUM KRALLIĞI, CREIA TOPRAKLARI
Demek vatanın burası...
KONT CLAIRE'IN MÜLKÜ
Evet, ve şu ev...
...benim büyüdüğüm yer.
Bahçede malikaneye çıkan gizli bir geçit var.
Sadece ailem biliyor.
Sanırım mektubu oradan iletebiliriz.
Buradan gidebilir miyiz?
Evet.
Şurada.
Görülme riskimiz var,
bu yüzden bizi gizlemek için bir ruh tekniği kullanacağım.
Ruh tekniğini kullanacağım.
Affedersiniz.
Usta, muhafız dönmeden önce,
lütfen girişin kilidini açın.
Bana bırakın.
İşte orada.
Yardım edeceğim.
Teşekkürler.
Fark edildik.
Hızlanalım.
Evet.
Bunun anlamı ne?
Bir yabancının buraya gelmesi mümkün değil.
Usta.
Siz misiniz, Celia?
Celia sen misin?
Sevgili Anne ve Babam,
benim, Celia.
Sizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ama lütfen endişelenmeyin.
Artık güvenli ve huzurlu bir şekilde...
...güvendiğim insanlarla yaşayabiliyorum.
Arbor ailesiyle evliliği terk ettiğim için asi bir kız olabilirim,
ama bunu iletmek istedim.
Ancak, sizi mutlaka tekrar göreceğim.
O zaman size her şeyi anlatacağım.
O zamana kadar...
Lütfen kendine iyi bak.
Bana gösterdiğin sevgi ve nezaket için,
her zaman bana sunduğun,
Celia Claire.
Celia! Celia!
Celia!
Kont Roland!
Neler oluyor?
Hayır...
Hiçbir şey.
Benim asi bir kızım değilsin.
Tekrar görüşelim, Celia.
Söz ver bana.
Onlarla görüşmek istemediğine
emin misin?
Evet.
Bu iyi.
Pekâlâ.
Teşekkürler, Rio.
Hadi onları tekrar görmeye gidelim.
Bir dahaki sefere, yüz yüze.
Eminim bir gün yapabilirsin.
Evet.
Evet, sanırım.
O halde şimdi Rodania'ya gidiyoruz.
Aynen öyle.
Leydi Liselotte, neredeyse Amande'dayız.
Teşekkürler, Aria.
Neler oluyor?
Hemen araştıracağız.
Natalie, Cosette!
Leydi Liselotte!
Chloe! Ne oluyor?!
Bir ejderha!
Siyah bir ejderha geliyor!
Ejderha mı?
En yakın şehre acil iniş yapacağız!
SONRAKİ BÖLÜM: CESUR VE KAHRAMAN
Cesur ve Kahraman.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
ÇİZİMLER: FUTAGO MINAZUKI